今日あった「ちいさなハッピー」を一つ教えて。

最近いちばん笑った出来事ってなに？

子どもの頃にハマってたものは？

いま住んでる街の「ここが好き」ってところはどこ？

朝起きて最初にすることは？

最近「買ってよかった」と思ったものは？

今の気分を一言であらわすと？

よく聴く作業用BGMやプレイリストは？

これから身につけたいスキルは？

いちばん好きな季節と、その理由は？

最近見た映画やドラマでおすすめはある？

テンション上げたいときに聴く曲は？

子どもの頃の夢ってなんだった？

いまハマってるアプリやサービスは？

家でのリラックス時間、なにしてる？

「これだけは欠かせない」毎日のルーティンは？

最近びっくりしたニュースや出来事は？

気分が落ちたときのリセット方法は？

自分の性格を3つの単語で表すと？

いま行ってみたい場所（国内・海外どっちでも）は？

好きなコンビニと、その推し商品は？

スマホのホーム画面の一番左上、何のアプリ置いてる？

これだけは人より語れる！ってテーマはなに？

最近「歳とったな…」って感じた瞬間ある？

つい後回しにしちゃってることはなに？

明日がまる一日自由なら、なにして過ごす？

好きな本・マンガ・Web記事の中で、今パッと浮かんだものは？

もし今月中にひとつだけ習い事を始めるなら何する？

SNSで「これいいな」と思う投稿ってどんな内容？

一日の中でいちばん好きな時間帯は？

子どもの頃と比べて「ここ変わったな」と思う自分のところは？

最近買ったけどまだ使えてないもの、ある？

理想の休日の過ごし方を教えて。

いま頑張ってることを、ちょっと自慢してみて。

「これだけは譲れない」こだわりはある？

人からよく褒められるポイントは？

逆に、人からよくツッコまれるところは？

最近見つけた「便利だな〜」と思った小技やライフハックは？

食べ物の好き嫌い、ある？あれば教えて。

いちばん好きな飲み物と、その理由。

朝型？夜型？それともどっちでもない？

最近「はじめてやってみたこと」はある？

これまで行った中で、一番印象に残ってる旅行先は？

子どもの頃によく遊んでたゲームや遊びは？

「これ聞くとその人の人柄が分かる気がする」質問ってある？

最近誰かにしてもらって嬉しかったことは？

逆に、最近誰かにしてあげたことは？

いま机やテーブルの上にあるものを3つ挙げると？

あなたの「ご褒美ごはん」はなに？

直したいけど直せてない自分のクセは？

いま気になってるけど手を出せてないジャンル（例：映画、音楽、趣味）は？

スマホのスクリーンタイム（だいたい）どれくらい？

10代の自分になにか一言だけ伝えられるとしたら？

最近「大人になってよかったな」と思った瞬間は？

もし一週間だけ別の職業になれるとしたら、なにを選ぶ？

苦手だけど、できれば克服したいことは？

よく行くチェーン店（カフェ・飲食店など）と定番メニューは？

最近のマイブームのスナックやお菓子は？

今使ってるスマホのいいところ・悪いところを一つずつ。

いま住んでる部屋のお気に入りポイントは？

寝る前に考えがちなことってなに？

子どもの頃に信じてた勘違いある？

最近の「小さなチャレンジ」を教えて。

今後1年で達成したいことを1つ挙げるなら？

最近フォローしてよかったアカウント（ジャンルでも可）は？

自分を動物に例えるとしたらなに？理由も。

苦手だけど「ちょっと分かるようになってきたもの」ある？

生活で「ここだけはデジタルに頼りたくない」と思う部分は？

逆に「ここはもっとデジタル化してほしい」と思うことは？

最近使って「おっ、この機能いいじゃん」と思ったアプリ機能は？

もし今の自分にキャッチコピーをつけるなら？

最近「価値観変わったな」と思った瞬間ある？

一日の終わりに、だいたいどんな気持ちで布団に入ってる？

「これがないと落ち着かない」持ち物は？

人に勧めたいお気に入りの場所（カフェ、公園、施設など）は？

最近印象に残った一言（誰の言葉でも、自分のでも）は？

今いちばん「ありがとう」と伝えたい相手はどんな人？

無人島に3つだけ持っていけるとしたら、なにを持ってく？

もし今日一日だけ魔法が使えるなら、なにに使う？

今まででいちばん頑張ったな、と思う経験は？

逆に「ちゃんとサボれたな」と思う経験は？

最近「時間を忘れて没頭したこと」はなに？

もし毎月1回だけ「何でも休んでいい日」があったら、どう使う？

自分の中で「大人になっても大事にしていたいもの」は？

最近ちょっと気になってる社会の変化やニュースってある？

自分の機嫌を取るためにやることは？

いまの生活で「なくても生きていけるけど、なくなったら困るもの」は？

もし突然1万円もらったら、なにに使う？

最近「これって自分だけ？」と思ったマイルールは？

好きな匂い・香りってどんな系統？

子どもの頃の写真を一枚選ぶとしたら、どんなシーン？

「これからも続けたい習慣」はなに？

逆に「そろそろやめたい習慣」は？

最近「ありがとう」を言いそびれた相手、いる？

過去1年でいちばん印象に残っている日を、ざっくり教えて。

明日の自分にひとことメッセージを送るとしたら？

もし今日の気分を天気で表すとしたら？

最近、初対面の人に言われて印象的だった一言は？

いま「ちょっとだけ勇気が出たらやりたいこと」は？

このミニSNSに「こうなってほしい」と思う理想を一つ教えて。